[音乐]神秘的孔令人困惑的面料
正方形困惑的钩子似乎随机标记附加按钮和
颜色代码对我来说听起来像是缝教室，但日常事物却隐藏了
大量的秘密让我们检查一下在这两个洞之前您已经了解了多少秘密
棒棒糖棒上有糖果的孔吗？
浸入热的液体糖浆中，它会流入孔中，并凝固您的甜味
有留下来寻找化妆品的失效日期吗？
jar图标，它在打开后称为PA o周期，它告诉您多长时间
您可以在罐子旁边打开产品后安全使用产品
通常一个带有字母M的数字代表我知道它代表了几个月
唯一需要做的就是记住打开包裹的时间
煤气罐有两个洞，猫的洞大一点，小一点
您应该先打开较小的盖子，然后再将气体倒入较大的盖子
孔将防止液体渗入和溢出到您的整个身体
衣服和地面书页通常印在大张纸上
如果没有足够的内容来填满这些内容，则不要放在单个的内容上
表格上还有空白页，出版商经常打印单词注释或
在其上留下其他标志，以使读者不要认为这是印刷品
衣服随附的错误布料方块适合您尝试使用
首先用这种方法清洁产品，一旦您就不会破坏整个产品
决定洗一下路边的隆隆声条
唤醒困倦的驾驶员，当轮胎漂移时，他们在方向盘后打do睡
在这些条上，噪音和振动像闹钟一样起作用
从底部剥下便签纸会在纸上产生折痕，然后
从侧面撕下后，便条不会很好粘
在底部贴上较长的怪异标记
牙膏与它们实际所含的成分无关
因此，工厂的机器人现在可以刷牙了，彩色正方形标记了线条
让机器知道在何处切割并折叠到每个亨氏小包，都有一个
相同产品上的编号，并具有不同的编号，因为它们表示
汽水在柔软的圆形部件上填充了包装的哪条灌装线
瓶盖可以防止碳酸消失，没有它，您的汽水就会消失
可能甚至在购买之前就立即变平，盖好浴室的镜子
或至少在脸部大小的一部分上涂上一层薄薄的非凝胶牙膏抹布
现在，当您洗热水澡时，镜子不会雾了，这招有用
带着镜子给法国水手的人就是开始使用绒球的人
蓬松的球阻止他们撞到低矮的船头
后来，彩球的设计是由陆军改编的，这就是
如果您无处可放，他们最终会装饰我们的无檐小便帽
使用后的牙签从第一个凹槽的平坦端流干并放入
现在，您可以在桌子上平衡牙签的已用部分。
带凹槽的部件，因此不必触摸桌子，手机上的每个环
如果您的电话插孔有三声振铃，则插孔代表不同的组件
您的设备可以产生立体声，耳机带有麦克风
在杯子或杯子的底部有一个小凹槽，让我们冷却气流
当烧热的饮料加热时，它的下面可以防止玻璃器皿破裂
将杯子倒置放入洗碗机的凹槽中
一旦发现蓝色，防止水停在杯底
牙刷上的硬毛褪色是一个确定的迹象，是时候更换它了
你没有小孩围着儿童安全盖
处方药瓶颠倒过来，你去了
无需再费劲地用挂锁底部的小孔帮助排水
雨后从室外锁中取出，可以防止物品生锈和
堵塞时，您也可以使用此孔给锁铰链上油，以免
如果锁没有这个小孔，则会卡住，您只能在里面使用它
拉链拉头的外圈特别是在两个拉头一起使用时
添加，以便您可以用锁连接它们，并使粘性手指远离浴缸
泡沫缓解压力，清洁皮肤并保持水分
温暖的泡沫由微小的气泡组成，它们在玻璃上形成绝缘层。
水面可防止热量逸出侧孔，运动鞋则用于鞋带
因为运动鞋最初是为篮球运动员发明的，所以这很有趣
设计可以容纳任何需要绑扎的球员脚
以最舒适的方式为他们的运动鞋穿上五颜六色的塑料领带
面包袋指示何时诱使面包，颜色代码如下
蓝色的星期一标记为星期二绿色的星期四红色星期五的白色及以后
星期六，您可以购买带有美工刀应该带有黄色标签的新鲜面包
比大多数人认为刀刃由狭窄制成的使用寿命更长
仪器变钝时，平行部分折断顶部
底部的盖子上有一个盖子，您有一个全新的锋利刀片
再次只是别忘了先戴一些安全手套和护目镜
系扣衬衣在衣领的背面有一个纽扣，因此
潮水不会从衣领下面伸出，因为那个储物柜环在上面
背面，您可以使用它将衬衫挂在钩子上，而不会起皱
电梯门上看似随机的菱形孔实际上是一个锁孔
如果门卡住了，操作员可以通过插入一个门来手动打开它们
该孔中的特殊键电梯需要例行程序时使用相同的工具
维护耳机底部的孔，使空气向上流通，并且
通过扬声器，它有助于增加低频率
他使低音听起来更深，整个音质也变得非常重要
炉子底部的抽屉更丰富，不能用来存放锅和饼干
它的目的是每当您煮大量的食物时，都可以使您的菜保持温暖
一盘菜在烤箱里预热的食物量
大露齿勺下方的抽屉中已经准备好的食物非常适合
把意大利面条从锅里拿出来，但是你也可以在盘子放进去之前用它
即使准备好中间的孔，也可以测量部分
您可以放入其中的干面条，这是一个人需要的数量
背包上的钻石缝最初仅放置在旅行包上
这些天他们唯一的目的是提绳，你可以在上面找到这样的缝
几乎每个背包都为什么不使用它们来携带一瓶水
雨伞或一双运动鞋曾经使用过那些脆弱的罗纹番茄酱容器
他们在快餐店里吃饭，那么您可能想知道为什么他们不这样做
使它们更大一点，但是可以将肋骨向外拉，然后
容器可以容纳更多的酱汁，所以如果您发现自己在一个
调味品比赛，您可以随时追赶，是的，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
正确，并记住永远留在生活的光明面
[音乐]你